## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc111/tasks/arc111_e

この問題では一つの入力につきテストケースが $ T $ 個与えられます。

整数 $ A $, $ B $, $ C $, $ D $ が与えられます。次の条件を満たす正整数 $ i $ はいくつあるか求めてください。

- $ A\ +\ B\ \times\ i $ 以上 $ A\ +\ C\ \times\ i $ 以下の整数はいずれも、$ D $ の倍数ではない。

なお、制約より答えが有限であることが証明できます。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ T $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ C_1 $ $ D_1 $ $ : $ $ A_T $ $ B_T $ $ C_T $ $ D_T $

## 输出格式
$ T $ 行出力せよ。

$ i $ 行目には、$ i $ ケース目 ($ A_i $, $ B_i $, $ C_i $, $ D_i $) の答えを出力せよ。

## 题目大意
给定 $4$ 个整数 $A,B,C,D$，求有多少个**正整数** $i$ 满足**闭区间** $[A+Bi,A+Ci]$ 中没有 $D$ 的整倍数。

多组测试。

$T\leqslant10^4,1\leqslant A\lt D,0\leqslant B\lt C\lt D,2\leqslant D\leqslant 10^8$

```input1
2
3 1 2 5
99 101 103 105
```

```output1
1
25
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \leq\ T\ \leq\ 10{,}000 $
- $ 1\ \leq\ A\ <\ D $
- $ 0\ \leq\ B\ <\ C\ <\ D $
- $ 2\ \leq\ D\ \leq\ 10^8 $

### Sample Explanation 1

$ 1 $ ケース目の $ (A\ +\ B\ \times\ i,\ A\ +\ C\ \times\ i) $ を列挙すると次のようになります。 $ i\ =\ 3 $ のみ条件を満たすことがわかります。 - $ i\ =\ 1:\ (4,\ 5) $ - $ i\ =\ 2:\ (5,\ 7) $ - $ i\ =\ 3:\ (6,\ 9) $ - $ i\ =\ 4:\ (7,\ 11) $ - $ i\ =\ 5:\ (8,\ 13) $ - :

